# Курсовой проект по ООП «Парсер вакансий»
Программа получает информацию о вакансиях с следующих платформ для поиска вакансий: HeadHunter и SuperJob, и позволяет удобно работать с ней (добавлять, фильтровать, удалять вакансии и сохранять вакансии в файл). Программа выводит информацию о вакансиях, запрашиваемых пользователем, в отсортированном виде, с возможностью выбора платформ для поиска, региона поиска, также,по запросу, выводит топ вакансий по зарплате.

## Как происходит взаимодействие с программой?
1. Программа предоставляет возможность пользователю на выбор 3 варианта выбора платформ для получения вакансий. 
2. Программа запрашивает базовое слово или комбинацию слов для поиска вакансий.
3. Программа предоставляет возможность пользователю выбрать регион для поиска вакансий, либо пропустить данный шаг.
4. Программа получает вакансии с сайтов и записывает их в файл JSON. Выводится информация об общем количестве полученных вакансий.
5. Пользователю предоставляется возможность выбора количества для вывода топ вакансий, в зависимости от зарплаты от большей к меньшей. Есть возможность пропуска данного шага. Показываются вакансии топ, если пользователь указал количество. Если пропустил выводятся все вакансии в отсортированном виде по зарплате от большей к меньшей, также сортировка происходит в зависимости от вывбора региона поиска.
6. Программа перезаписывает файл JSON, каждый раз при поиске новых вакансий.

## Выкансии выводятся в следующем виде (пример):
- Вакансия: Персональный водитель руководителя
- Регион: Москва
- Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/88209844
- Зарплата от 150000 RUR
- Описание вакансии:
- Автолюбитель. Опыт работы с клиентами класса VIP и первыми лицами компаний! ПУНКТУАЛЬНОСТЬ и СТРЕССОУСТОЙЧИВОСТЬ.
